L'EXPLOSION DU FAUVE DE JADE !
Sasuke !
Pourquoi...
Pourquoi est-ce que tu t'enfuis ?
Sasuke !
Ouh ! Là...
Dis donc, toi...
T'arrêtes de me regarder !
Il est encore plus rapide.
Ce médicament...
quel ingrédient spécial
pouvait-il bien renfermer ?
Tu te défends...
pas trop mal.
Ouah...
À force de gigoter,
j'me sens super bizarre...
Ouh ! Là...
Qu'est-ce qui lui prend, tout à coup ?
Est-il vraiment endormi ?
Je t'ai bien eu !
J'avais l'air endormi, mais en fait...
j'dormais pas du tout !
C'est une ruse de ninjas, ouais.
Maître Gaï !
J'ai réussi !
Maître...
J'ai... J'ai...
Encore tombé dans le panneau,
pas vrai ?
Si tu crois que j'suis du genre
à roupiller dans un moment pareil,
tu te fourres le doigt dans l'œil !
Je... Je...
Tiens ?
J'aimerais bien savoir...
ce que je fais ici ?
Hein ?
Tiens ?
Comment ça se fait ?
On peut savoir ?
Du saké ?
Il est simplement ivre ?
Dans ce cas...
Tu auras à peine le temps de souffrir
que tu seras déjà dans l'au-delà.
Merde !
Je n'ai plus assez de Chakra.
Je vais bientôt céder...
Je ne peux pas rester plus longtemps
dans l'eau avec cette blessure.
Je n'arrive pas à le toucher...
Dire que je roupillais peinard !
Bzz, bzz !
Elles m'énervent, ces mouches !
Alors ? Amène-toi...
Que je te refasse le portrait !
Mais viens !
Quels drôles de mouvements...
UNITÉ MÉDICALE
Je ne vous apprends rien,
avec cette technique...
plus on boit et s'enivre,
plus on devient fort.
Je le sais.
Dans la taverne, ce jour-là,
il avait avalé à peine un verre d'alcool
par erreur et...
SUKIYAKI
Ce n'est qu'avec l'aide de Neji
que j'ai finalement pu le maîtriser.
Comment ça,
tu n'as pas réussi tout seul ?
Si j'avais eu à le combattre
comme un ennemi, j'aurais pu, oui.
Mais là, je voulais avant tout éviter
de blesser mon disciple bien-aimé.
Évidemment...
Si un simple verre lui fait cet effet...
je n'ose pas imaginer
ce que donnerait la flasque entière !
Il serait peut-être
carrément invincible ?
Mais il vient à peine d'être opéré.
Combien de temps
son organisme résistera-t-il ?
Je vois.
C'est un adepte du Suiken...
C'est le premier que je rencontre.
Si tu ne viens pas à moi...
c'est moi qui vais venir à toi !
Il attaque encore bêtement
en ligne droite...
Aïe !
C'est ta faute !
J'ai pour moi...
la fougue de la jeunesse !
Ses mouvements
sont totalement irréguliers.
Et surtout, quelle vitesse !
Je suis dans la fleur de la jeunesse !
La Danse du Camélia !
Maintenant !
Je ne peux pas lire ses mouvements.
Et il parvient à me toucher.
Il pratique un Taijutsu de haute volée.
Je n'ai pas le choix...
Le gamin aux clones te l'a dit, non ?
Ma force, ce sont mes os !
Je vais vite te faire dessaouler...
Je ne suis... pas ivre, moi !
Alors, je vais te réveiller !
Je suis pas bourré !
Je suis encore mineur, bêta !
J'ai pas le droit de boire de l'alcool !
C'est assez irrégulier à ton goût ?
C'est mon attribut héréditaire !
Je dois me calmer...
et réfléchir à une parade !
Oui, trouver une solution...
Avec cette blessure,
il n'a pas pu aller bien loin.
Je suis à bout.
Impossible de faire un pas de plus.
Saleté !
Ils sont déjà sur mes traces ?
Ce n'est pas tout...
Ce martèlement dans ma tête...
Et cette blessure...
Je crois bien que j'étais ivre.
Tu as changé d'aspect !
Apparemment,
les effets de l'alcool se sont dissipés.
C'est cela, mon pouvoir héréditaire...
Un pouvoir héréditaire ?
Je possède, vois-tu,
le contrôle total
de mon processus d'ostéogenèse
et de la densité de mon calcium.
Je peux donc faire croître
mes os à volonté.
Le corps d'un être humain ordinaire
compte plus de 200 os.
Eh bien, pour moi,
ce nombre n'est pas fixe.
Peut-être...
Mais ça reste des os !
Il suffit de les briser !
Ils sont si durs !
Ce ne sont pas les os d'un être humain !
Tu l'auras voulu !
La Danse du Mélèze !
Je... suis à la limite.
J'y suis presque... minable !
Ah, si Asuma pouvait se pointer
miraculeusement...
Asuma ?
Mais les chances sont si faibles,
d'avoir de nouveau un renfort
dans un moment si critique...
Mais non !
Inutile d'espérer de l'aide !
Je ferais mieux de me calmer.
L'odeur s'éloigne...
Je suis tiré d'affaire...
Tu es sûr ?
Comment ?
J'avais donc raison...
Il a mon manteau...
Pas facile de repérer sa propre odeur :
on y est trop habitué.
C'est comme ça
que tu as pu masquer ton odeur ?
Tu as percé
tous les secrets de cet art, on dirait.
Voilà pourquoi
je ne t'ai pas senti approcher.
En plus, vous vous êtes séparés
pour me chercher.
Ça réduisait encore mes chances.
Saleté...
Attends...
Le véritable combat va commencer !
Ma tâche est de le retenir
le plus longtemps possible.
Dans mon état,
je devrais éviter les techniques
consommant trop d'énergie...
Mais je ne pourrai pas
me défaire de ce type
sans recourir aux grands moyens...
Me voilà !
Je viens d'être opéré,
je ne peux pas tout donner...
mais je peux au moins ouvrir
la première porte des Verrous Psychiques !
La Porte Initiale !
Ouverture !
La Fleur de Lotus !
Il a amorti l'impact avec ses os ?
Ta vitesse est impressionnante.
Mais c'est la fin, pour toi.
Merde...
J'ai beau me creuser la tête,
je ne trouve pas de plan valable !
Je suis à la limite...
Dans quelques instants...
Je ne t'entends pas couiner.
Tu ne peux plus t'échapper, pourtant !
Hein ?
Meurs !
Tu as lâché prise !
Fini de ricaner !
C'est l'heure de mourir !
Quoi ?
D'où sors-tu, toi ?
Cette fois,
on dirait qu'il est de mon côté...
Qui es-tu ?
Un allié de Konoha...
Un shinobi...
...de Suna !
AMOUR